Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-sdk/plasmawallpaperviewer.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Ni Hui

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: shuizhuyuanluo@126.com

source: Viewer for Plasma wallpapers
zh_cn: Plasma 墙纸查看器

source: No description available
zh_cn: 无可用描述

source: No wallpaper plugins installed.
zh_cn: 未安装墙纸插件。

source: Installed wallpaper plugins:
zh_cn: 已安装的墙纸插件：

source: Modes: %1
zh_cn: 样式：%1

source: Plasma Wallpaper Viewer
zh_cn: Plasma 墙纸查看器

source: Author and maintainer
zh_cn: 作者和维护者

source: The desired height in pixels
zh_cn: 期望的高度像素

source: The desired width in pixels
zh_cn: 期望的宽度像素

source: The wallpaper plugin to use
zh_cn: 要使用的墙纸插件

source: The mode to put the wallpaper in
zh_cn: 墙纸所应用的样式

source: List all the known wallpapers and their modes
zh_cn: 列出全部已知的墙纸及其样式

source: Open configuration dialog additionally to show the wallpaper plugin
zh_cn: 打开配置对话框可以显示壁纸插件

source: Configure %1 Wallpaper
zh_cn: 配置 %1 墙纸
